[El Justiciero de las Sombras]
[Insignia de inspector de élite]
[Episodio 18]
[Sala de la Dirección]
¡Imposible!
Es absolutamente imposible
que mi joven amo se haya suicidado.
Esa nota de suicidio es falsa.
¡Es falsa!
¡Quieto!
Si dices que Tang Wei no se suicidó,
¿tienes pruebas?
Las huellas.
Había huellas detrás de mi joven amo.
Te digo,
esas huellas fueron fabricadas.
Si mi joven amo ya quería morir,
¿para qué fabricaría las huellas?
Si ya no quería vivir,
¿acaso quería inculpar a alguien?
Eso tiene algo de sentido.
Parece que debe haber un motivo oculto
detrás del suicidio de Tang Wei.
¡Estás diciendo tonterías!
¡Mi joven amo fue asesinado!
¡Fue asesinado!
Llévenselo.
- Sí.
Vamos.
En ese caso,
no cerraremos el caso
como suicidio por ahora.
Bien.
¡Devuélveme mi vida!
Todo esto no es más que un  karma.
Todo es ilusión.
Exacto.
El mundo está lleno de sufrimiento.
¡Refugiarse en el Venerable Celestial
para escapar del sufrimiento!
¿Esos dos están de nuevo
en huelga de hambre?
Directora.
Estos días que
esos dos señores llevan
en la Oficina de Investigaciones,
los he observado detenidamente.
Casi cada noche
se despiertan aterrados
a causa de pesadillas.
Su salud
se deteriora día a día.
Ya que por ahora no podemos probar
que Tang Wei fue asesinado,
ya no es necesario retener
a los señores Huang y Jiang.
¿Los liberamos así nomás?
¿Y si acaso...?
Libérenlos.
Pero, directora,
el emperador no ha dicho nada,
y el príncipe heredero
tampoco ha sido claro al respecto.
Finjamos que no lo sabemos.
- No, directora.
- Yan Cheng.
La directora dijo que los liberáramos,
pero no dijo que no podemos...
Seguirlos.
Me encargo de Huang Gang.
[Monte Tianzhu]
¡Alto!
La Oficina de Investigaciones
tiene preguntas.
Inspector.
Todos somos buenas personas.
- Sí, somos buenas personas.
- No se preocupen. Quiero preguntar algo.
Dicen que en los últimos años
el señor Huang
ha buscado la inmortalidad
en el Monte Tianzhu,
e incluso trasladó su mansión a la montaña.
¿Es cierto eso?
Sí.
- El señor Huang
- Sí.
realmente ha progresado
en su práctica espiritual.
No le interesan las mujeres ni el dinero.
Pero lo único que no puede dejar de lado
es el placer de comer.
Si es así,
¿por qué regresan a casa
con todos estos ingredientes?
¿Acaso no están frescos?
El señor Huang volvió
a la mansión esta vez.
Por alguna razón,
dice que dominó el ayuno espiritual
y que pronto ascenderá al mundo inmortal.
Y que desde ahora
ya no comerá ningún alimento mortal.
Sí, así es.
No solo él.
Toda la familia del señor Huang,
compuesta por más de diez personas,
ninguna come nada.
Mire,
¿a quién le vamos a vender todo esto?
[Mansión Huang]
[Inspector Fantasma]
Mi amo sabía
que vendría el inspector
de la Oficina de Investigaciones.
Me dijo de antemano
[Inspector Fantasma]
que yo respondiera cualquier pregunta
si surgía algo.
¿Conoces todos los asuntos
de la mansión Huang?
Inspector, mire.
Todos en esta mansión,
incluido el lugar
de práctica del señor Huang,
están aquí.
¿Qué secretos podría haber?
Esta es la píldora celestial
que el señor Tang Wei
le dio al señor Huang.
Dice que, tras tomarla, uno puede ascender
al cielo en tres días.
¿Una píldora celestial?
¿Por qué un objeto tan valioso
del señor Huang
está en tus manos?
El señor Tang dijo
que, por más poderosa que
fuera esta píldora celestial,
sin haber cultivado espiritualmente,
tomarla
sería igual que comer arroz o harina.
Todos de la mansión Huang la tomaron,
ya llevan dos días enteros bajo su efecto.
Mañana será el día del ascenso.
El señor Huang dijo
que ya no necesitaba esta,
por eso, regalaría este vínculo celestial
a quien estuviera destinado.
Entonces,
gracias, señor Huang.
Se está haciendo tarde.
Quédese esta noche
para presenciar al señor Huang
ascender mañana, ¿le parece bien?
No hace falta.
Me quedaré en el Monte Tianzhu
esta noche.
Si algo ocurre,
búscame al pie de la montaña.
[Mansión Tang]
El día del incidente,
en la mesa de la habitación
del sexto piso,
había cuatro copas
y cuatro juegos de cubiertos.
Incluso contando a Tang Wei,
¿para qué era
ese cuarto juego de cubiertos?
¿Qué representa el jade
de Tang Wei?
[Mansión Tang]
¿Quién saldría a esta hora?
En plena noche oscura,
¿por qué no hay ni una sola persona
con una linterna?
Vengan.
Despacio.
Están deshaciéndose del cadáver
al amparo de la noche.
¿Qué está pasando?
¡Corran!
¡Vámonos!
¡Regresen! ¿Por qué corren?
Ven. Rápido.
Si me llevo el cadáver ahora,
me temo que alertaré
al cerebro detrás de esto.
Esto
parece ser el atuendo de la Secta Miaoxu.
Sus discípulos
también vinieron aquí a beber.
Ve a investigar
si algún discípulo de la Secta Miaoxu
desapareció recientemente.
Sí.
Esta píldora no es venenosa,
pero tampoco es ninguna píldora celestial.
No teman.
Mañana
ascenderemos al cielo.
A partir de entonces,
no tendremos más ataduras
ni más obstáculos demoníacos
en este mundo.
¡Demonio hereje!
La píldora devuelve
la juventud al anciano.
Sin guardar la inmortalidad,
el peligro se acerca.
Al completar los méritos
se alcanza el camino celestial.
Nadie conoce el camino a las nubes
hasta que lo recorra.
[Pico Taotie]
¡Miren!
Sí.
¡Es la reencarnación de Zhang Guolao!
¡El señor Huang asciende
a la inmortalidad!
¡Asciende a la inmortalidad!
- Va a ser inmortal.
¡El señor Huang asciende
a la inmortalidad!
Qué alegría.
Es increíble.
Miren.
Es un viejo inmortal.
La píldora devuelve la juventud
al anciano.
Sin guardar la inmortalidad,
el peligro se acerca.
Al completar los méritos
se alcanza el camino celestial.
Nadie conoce el camino a las nubes
hasta que lo recorra.
El señor Huang finalmente regresará.
Qué alegría.
El señor Huang regresará.
Al completar los méritos
se alcanza el camino celestial.
Nadie conoce el camino a las nubes
hasta que lo recorra.
Al completar los méritos
se alcanza el camino celestial.
Nadie conoce el camino a las nubes
hasta que lo recorra.
Al completar los méritos
se alcanza el camino celestial.
Nadie conoce el camino a las nubes
hasta que lo recorra.
¡No!
¿Qué está pasando?
¿Cómo pudieron saltar desde aquí?
Sí, es cierto.
¿Por qué saltaron?
¡Saltaron!
¿Acaso Huang Gang
realmente se convirtió en inmortal?
Inspector Fantasma,
hicimos todo lo posible por buscar.
Los cadáveres de abajo están destrozados.
Aquí, los acantilados son muy altos,
y el viento sopla con mucha fuerza.
¿Debemos subir los restos?
No hace falta.
¿Encontraron a Huang Gang?
No.
Solo encontramos el burro de Huang Gang.
¿Encontraron el burro de Huang Gang?
Cuando alguien se vuelve inmortal,
hasta sus animales suben al cielo.
¿Por qué él desapareció
y el burro se quedó?
Estoy seguro de que
Huang Gang definitivamente
no se fue al cielo.
En mi opinión,
también es posible.
Fue al cielo a reunirse
con sus antepasados
​​junto a esos pocos idiotas
de su familia.
Entiendo que Huang Gang
estuvo chocho.
¿Qué estaban pensando sus familiares?
Y de verdad saltaron.
¿Qué descubriste?
En estos días,
revisamos
los registros de cuentas
del Pabellón Lanyue.
Este cuarto cliente
no llegó al Pabellón Lanyue en tres años.
¿Sabes por qué?
Porque hace tres años,
ya murió.
¿Quién era?
El que andaba con el señor Huang,
el señor Jiang
y el señor Tang
también era un funcionario.
Hace tres años murió un alto funcionario.
¿Quién era?
El exgeneral Zhennan, Hu Hai.
Exacto, era Hu Hai.
Te digo,
la muerte de Hu Hai también
resultó muy sospechosa.
Murió mediante
una desencarnación por arma.
Iré ahora mismo a la residencia de Hu Hai.
No hace falta.
Acabo de regresar
de la residencia del general Hu Hai.
También traje
al mayordomo de la mansión Hu.
Inspectores.
[Una justicia imparcial]
Tras renunciar al cargo, el señor Hu
sintió que su deuda de sangre
era demasiado pesada.
Desde entonces empezó
a buscar la inmortalidad.
En aquel entonces,
un taoísta le dijo al señor Hu
que, para saldar esa deuda de sangre,
la única forma era
mediante una desencarnación por arma.
Ese taoísta
era el señor Tang
del Pabellón Lanyue, ¿verdad?
Exacto.
En el Festival del Medio Otoño
de hace tres años,
el señor Hu se arrojó
al horno de fundición
de espadas de su propia casa.
Cuando el fuego en el horno se apagó,
abrimos el horno,
pero no había nada adentro.
¿No había nada?
Aunque el fuego arda ferozmente,
siempre quedan cenizas.
Es imposible desaparecer sin dejar rastro.
Por eso en toda la mansión se rumorea
que el señor Hu logró ascender
al cielo mediante
una desencarnación por arma.
Inspectores.
[Una justicia imparcial]
En el horno de forja
de espadas de la mansión Hu,
encontramos un pasaje secreto.
Cuando fui a la mansión del general Hu Hai
y abrí el horno de forja,
sentí que algo sonaba raro.
Les pedí a Ding Mao y a Jiang Zhan
que lo revisaran bien.
Tardamos un rato,
pero vimos vagamente
una puerta en el interior.
Pero, el pasaje detrás de la puerta
estaba completamente
bloqueado con piedras.
¿A dónde conduce el pasaje secreto?
Al bosque espeso
fuera de la mansión Hu.
Es decir,
el general Hu Hai
realmente no murió
mediante una desencarnación por arma.
Desapareció.
Me temo que fue secuestrado.
Tras la muerte del señor Hu,
¡ese horno de forja
se convirtió en zona prohibida
de la mansión Hu!
¡Ninguno de nosotros
volvió a abrirlo!
Te pregunto.
Tras el fallecimiento del general Hu,
también falleció
su nieta más querida.
¿Es eso cierto?
Sí.
Al séptimo día del ascenso del señor Hu,
ella tuvo un sueño de repente
en el que el señor Hu le decía
que ya había ascendido al cielo,
donde gozaba de gloria eterna,
y que vendría a recogerla.
Al día siguiente fui a verla,
la encontré sentada en la cama,
ya muerta.
Inspectores.
Ya confirmé
que lo que dijo
el viejo mayordomo Hu es verdad.
Pero después
interrogamos a muchos sirvientes
y todos dijeron que,
antes del entierro de la señorita Hu,
su cuerpo brilló
con colores similares a los del arcoíris,
que perduraron durante varios días.
Actué sin permiso
y abrí el ataúd de la señorita Hu.
Estos son sus restos.
El cuerpo de la señorita Hu
descansa en paz bajo tierra.
Ustedes... tú...
¡Quieto!
El cuerpo desprendía siete colores.
- Polvo de las Siete Flores.
En los últimos años,
el líder de la Secta Miaoxu,
el maestro Wuxin,
ha impuesto una estricta disciplina.
Son pocos los discípulos
que bajan de la montaña,
y mucho menos los que desaparecen.
¿No te parece que
esta tela está un poco vieja?
Es ropa vieja.
Ve a ver al maestro Wuxin de nuevo.
Dile que
necesito una lista de todas las discípulas
que han desaparecido
de la Secta Miaoxu
en los últimos diez años.
Sí.
Jefe, ¿a dónde va?
Ya llevo un día entero de retraso.
Si no voy pronto a casa de Jiang Zeshui,
me preocupa que ocurra algo malo.
Jinse, ve tú primero.
¿Por qué esta vieja enfermedad
me ataca cada vez más seguido?
Es decir,
Hu Hai fue secuestrado,
Huang Gang también.
Qué extraño.
En el Pabellón Lanyue,
dos de los tres clientes
que se encontraban
en el sexto piso están desaparecidos.
Y uno
murió en circunstancias sospechosas.
Entonces...
Ay, no.
Jiang Zeshui también
parece estar en grave peligro.
Parece que hay que ir a la casa
de Jiang Zeshui.
Bien, voy a ver.
Bien.
[Mansión Jiang]
- Inspector Hierro
- Inspector Hierro.
¿Qué tal?
Inspector Hierro.
El señor Jiang lleva días recluido en casa
sin salir.
La gente de la mansión Jiang dice que
el señor Jiang está próximo
a alcanzar la inmortalidad
y no recibe visitas.
Hemos estado vigilando la puerta
y en estos días no vimos
entrar ni salir a nadie extraño.
¡Que tenga buen viaje, señor Jiang!
¡Rápido!
[Mansión Jiang]
- ¡No!
- ¡Rápido!
[Ascender a la inmortalidad]
Que descanse en paz, señor Jiang,
todos juntos al paraíso.
- ¡Rápido, paren!
- ¡Deténganse! ¡Deténganse!
¡Deténganlos rápido!
¡Sálvenlos!
¡Vuelvan!
- Un practicante taoísta debe tener una mente tranquila.
- ¿Quiénes son?
no debe dejar que
los asuntos mundanos llenen el corazón.
¡Suban rápido!
El señor Jiang.
Ay, no.
¡Sálvenlos!
Con ambas manos aparto la red
del mundo mortal.
Con un solo pie me planto
sobre el loto del más allá.
Ambos pies se elevan leves
como en medio de las nubes.
¡Señor Jiang!
Mientras el cuerpo yace en el vacío
del cielo más allá del cielo.
¿Cómo puede caminar sobre el agua?
Ya no hay tiempo.
¿Acaso pretendes cruzar a nado?
Si no nado, ¿cómo llego?
Pues caminando.
¿Caminar?
¿Estacas ocultas?
Ya entiendo.
No hay ninguna magia celestial.
Solo está pisando estacas sumergidas.
El camino hacia la inmortalidad.
Quiero convertirme en un inmortal.
- Quiero tener éxito en el Camino Inmortal.
- Señor Jiang.
Tonto, necio.
Vuelve al buen camino.
Señor Jiang,
eres tú quien debería volver.
No voy a debatir contigo en este momento
sobre si tus doctrinas místicas
son creíbles o no.
Pero si los inmortales del cielo
son todos charlatanes como tú...
Mejor no cultives
la inmortalidad.
Dediqué mi vida a controlar las inundaciones
y a salvar innumerables vidas,
eso ya me da méritos suficientes.
Estas estacas inmortales
se formaron de manera natural.
El cielo mismo
me trazó este sendero
hacia la inmortalidad.
Vaya, así que aún recuerdas
que dedicaste toda tu vida
a controlar las inundaciones.
Te voy a hacer una pregunta.
Has construido muchísimos canales
a lo largo de tu vida.
¿Alguna vez viste
estacas ocultas que
brotaron solas bajo tierra?
Aunque las estalagmitas y los escalones
se formen de manera natural,
¿podrían estar dispuestos
con tanta precisión?
Tú...
Ya entiendo.
¡Debes ser la encarnación de ese demonio
que a propósito me impide
alcanzar la inmortalidad!
Pues te lo diré.
En la plataforma Taotie de Huang Gang,
había cadenas conectadas a la escalera.
Y en el horno de forja de espadas
de Hu Hai,
también había una puerta secreta
que conduce a las afueras.
Ellos
no fueron al reino inmortal,
sino que fueron secuestrados.
Señor Jiang,
si das un paso más,
tendrás
el mismo destino que ellos.
¿Qué pruebas tienes?
¿Pruebas?
Señor Jiang.
El burro que supuestamente ascendió
al cielo con Huang Gang
todavía está en la tierra.
Señor Jiang,
aún estás a tiempo de arrepentirte.
Inspector.
Bajo el agua hay una cámara secreta
con mecanismos,
muy profunda, que conduce directamente
al exterior de la montaña.
Jiang Zeshui fue secuestrado
por humanos demonizados.
Seguramente Huang Gang y Hu Hai
también.
Parece que este asunto
sí está relacionado con Liluo.
¿Qué te pasa?
No es nada, una vieja enfermedad.
Esta es la primera vez
que capturamos a uno vivo.
Cuando regresemos,
con una buena tanda de latigazos,
a ver si confiesa.
Te pregunto,
¿adónde fuiste estos dos días?
¿Tengo que informarte
adónde fui?
No eres la directora.
Si hubieras regresado antes,
las cosas habrían cambiado
y Jiang Zeshui no habría sido secuestrado.
Al menos algunos miembros
de la familia Jiang siguen vivos.
Pero escuché que
ninguno de los miembros
de la familia Huang
a los que seguiste sobrevivió.
Sí, Meng Rui.
Eres como el Dios de la Muerte.
Dondequiera que vayas, todos mueren.
Es broma.
Te pones serio de inmediato.
¿Qué pasa?
¿Oliste algo?
Un olor peculiar.
Creo que lo he olido antes en algún sitio.
Pero no logro recordar dónde.
Aparte de su fanatismo
por el misticismo taoísta,
antes del incidente,
¿hubo algo más inusual en el señor Jiang?
Si tengo que decir algo,
el señor Jiang ha tenido
pesadillas en los últimos años.
Sí.
También lo recuerdo.
Esa noche del Festival de Medio Otoño,
todos de la familia
esperábamos que el señor Jiang
se despertara de su meditación
para contemplar la luna juntos.
Así es.
De repente, el señor Jiang
empezó a gritar en su habitación.
Estaba cubierto de sudor frío,
murmurando sobre calamidades
y karmas malignos.
¿Acabas de decir
que comenzó a tener pesadillas
en los últimos años?
Sí.
Así es.
Entonces, vivir es peor
que ascender al cielo.
No era diario,
sino con ciertos intervalos de tiempo.
No recuerdo
la frecuencia exacta.
No esperaba
que el caso del Pabellón Lanyue
involucrara a la Noche de Liluo.
Zhenzhu.
Antes
examinaste el cuerpo
de la nieta de Hu Hai.
¿Cuál fue la verdadera causa de su muerte?
El cuerpo de la señorita Hu era
de color negro azulado,
lo que indica que murió envenenada.
Parece que
todo esto
es una conspiración enorme.
El señor Huang y el señor Jiang
probablemente ya murieron.
Aunque estén muertos,
¿dónde están los cadáveres?
¿Y para qué
se los habrán llevado?
Directora.
Las pistas del caso se han cortado.
¿Cómo seguimos investigando?
Por favor, dé instrucciones, directora.
Aunque las pistas se hayan cortado,
no carece de soluciones.
Las desapariciones de los tres señores,
Huang Gang, Jiang Zeshui y Hu Hai,
tienen que ver con una persona.
Es Tang Wei.
¿Tang Wei?
Pero Tang Wei ya está muerto.
Primero manda a alguien
a vigilar la mansión Tang.
Se podría llamar vigilancia,
o se podría llamar protección.
Sí.
Zhenzhu,
quiero que investigues
si los tres señores
tenían enemigos en común.
O si sus enemigos
están relacionados con Liluo.
Sí.
¡Directora!
Directora.
El humano demonizado
que está en el calabozo
de repente se volvió loco.
¿Qué pasó?
Aguantó tantas torturas,
¿por qué se volvió loco de repente?
Este humano demonizado
parece estar sufriendo
algún tipo de dolor intenso.
¿Dolor intenso?
Mira, ¿no se supone que no siente dolor?
Li Si tiene razón.
Debe haber algún problema con el cuerpo
de este humano demonizado.
¡Ding Mao, ve a llamar a Tao rápido!
No está bien,
no podemos dejar que Tao corra el riesgo.
¡Cuidado!
¡Refuercen las cadenas!
¿Por qué eres
igual que Li Qingyang?
Siempre yendo
y viniendo, entrando y saliendo.
Parece que los secretos
del Mercado Huangquan
ya no se pueden guardar.
Me pregunto cuánto tiempo más podrá
permanecer abierta mi clínica.
Vine a preguntar
si existe alguna hierba medicinal
que pueda usarse
como pigmento para pintar.
Hay muchísimas.
Pues,
¿qué color buscas?
No lo sé.
¿Ni siquiera lo sabes?
Pero recuerdo su olor.
Ahora mismo está en tu clínica.
¿Qué medicina buscas exactamente?
¡Lo dejaste todo patas arriba!
No te acompaño a la salida.
Vete.
¿Por qué cambió este tótem?
Esto
fue pintado
con un pigmento muy especial.
Es este.
Resulta que no es una hierba medicinal,
sino un pigmento.
¿Acaso crees que en mi clínica
solo hay hierbas medicinales?
Este pigmento
se llama Lanweichun.
¿Lanweichun?
Impresionante.
Incluso pudiste encontrar esto.
Esto es Lanweichun.
Este pigmento tiene dos características.
Primera,
dos horas después de pintar,
la pintura
desaparece por sí sola.
Y solo reaparecerá
la noche de luna llena,
cuando la energía yin esté
en su punto máximo.
¿Luna llena?
Hoy es noche de luna llena.
Esta es la segunda característica.
Incluso en noche de luna llena,
si hay luz de vela,
no aparecerá.
Meng Rui,
¿estás sospechando
que parte de la pintura de Yu controlando
las inundaciones en la mansión Jiang
fue pintada
con este pigmento?
¿A qué esperamos?
Vamos allá ahora mismo
a investigarlo.
Entonces, yo iré al Pabellón Tianshu
a investigar si los tres señores
tenían algún enemigo en común.
Bien.
¿Dónde está Li Si?
¿Y ahora preguntas?
Hoy la cárcel estuvo muy agitada.
¿Qué pasó?
Primero vamos a la mansión Jiang,
te contaré en el camino.
Vamos.
¿Por qué él
se estabilizó de repente?
[Ascender a la inmortalidad]
¿Por qué su cuerpo tiene
un olor
que me resulta tan familiar?
Como se esperaba,
parte de la pintura estaba oculta.
Tenías razón.
Según las propiedades de Lanweichun
y lo que dijo la familia Jiang
sobre las pesadillas
que tenía Jiang Zeshui
durante el Festival de Medio Otoño,
estos aterradores patrones en ella
aparecen de repente
cada noche de luna llena.
Y solo cuando se apagan las velas
al ir a dormir.
En la mansión de Huang Gang
también hay un mural.
Me temo que
intentaron perturbar
la mente de los dos señores
¿Quién pintó estos murales?
[Ascender a la inmortalidad]
[Mansión Jiang]
Según lo que dijo
la gente de la mansión Jiang,
la última renovación
de la mansión Huang y la mansión Jiang
se realizó hace dos años.
Las familias Huang y Jiang
mantienen una larga amistad
con la familia Tang.
Las habilidades de renovación
de la familia Tang
son incomparables en todo el mundo.
Por eso,
ambas familias siempre han contratado
a la familia Tang
para las reformas de sus casas
y la ampliación de sus jardines.
Parece que
fue Tang Wei quien pintó
al Dios de la Venganza
en la pared.
Tiene dibujada en la parte superior
de la cabeza
una cosa feroz y sucia
que aparece y desaparece constantemente.
Con razón esos dos
estuvieron tan asustados
que se volvieron locos.
Supongo que esos dos viejos se apresuraron
a buscar la inmortalidad
principalmente por su inquietud interna.
Sin el insomnio
y la confusión mental,
¿cómo habrían creído
tan fácilmente en el misticismo taoísta?
Parece que la familia Tang
sigue siendo sospechosa.
Voy a investigar la mansión Tang de nuevo
a ver si Qin Dayuan confiesa.
Tranquilo, yo me encargo.
Con una buena tanda de latigazos.
Vamos.
[Pabellón Tianshu]
[Crónicas Reales, Primavera
del vigésimo año de Hongyun]
[Breve relato
de los acontecimientos en Liluo]
El tercer año de Zhengwu.
¿No es este el año en que
Liluo fue destruido, hace 47 años?
[Breve relato
de los acontecimientos en Liluo]
La soberana de Liluo,
Qiangong Linlong, vino a rendir tributo.
Después, Qiangong Linlong
se alió con Beikun
y despreció a Shi.
El emperador Wuzong
envió al general Zhennan, Hu Hai,
a someterla.
¿Hu Hai?
Li Si.
Inspectora Bai.
Parece que
hoy vas a pasar
otra noche en vela
en este Pabellón Tianshu.
Siempre estoy pensando
que Tang, Jiang, Hu y Huang
pertenecen
al Ministerio de Obras, al de Aguas,
al Ministerio de Guerra
y a la Cocina Imperial.
¿Estas cuatro personas tuvieron
algún tipo de conexión en el pasado?
Quizás
la respuesta pueda encontrarse
en estos archivos polvorientos.
Parece que
pensamos lo mismo.
¿Qué encontraste?
En efecto, hay pistas
en el Pabellón Tianshu.
Espera.
Te ves muy mal.
¿Te encuentras mal?
Estoy bien.
Soy médica.
Si no te encuentras bien,
claro que lo sé.
Si no quieres decírmelo,
te reviso yo misma.
Tu pulso... ¿Por qué...?
Li Si.
Ya basta.
Si digo que estoy bien, estoy bien.
Esto
es la pista que mencioné.
[Breve relato del tercer año
de Zhengwu en Liluo]
[Sala de la Dirección]
Directora.
Esta es una pista relacionada con el caso
que el inspector de élite
Qingyang encontró
en el Pabellón Tianshu.
[Breve relato del tercer año
de Zhengwu en Liluo]
Hace 47 años, en el tercer año de Zhengwu,
el difunto emperador atacó Liluo.
Liluo era fácil
de defender pero difícil de atacar.
Por eso, el señor Jiang
abrió los canales e inundó las murallas.
Huang Gang envenenó la fuente de agua
que abastecía a los soldados de Liluo.
El general Hu irrumpió
en el palacio imperial con sus tropas,
mientras que el señor Tang
desactivó todos los mecanismos
y pasadizos secretos del palacio imperial.
Se puede decir que estos cuatro
fueron los principales artífices
de la caída de Liluo.
Estos cuatro
son los enemigos de Liluo.
Por eso, este
es un caso de venganza
del pueblo de Liluo.
Todo ya tiene sentido.
¡Directora!
Directora.
La gente de la mansión Tang informó
que el mayordomo Qin Dayuan desapareció.
¿Desapareció?
Sí, hace tres días.
Zhenzhu.
Presente.
Ve rápido a la mansión Tang
e investiga la desaparición de Qin Dayuan.
- Sí.
Vamos.
Yan Cheng.
Ayúdame a hacer otra cosa.
Vigila bien a Li Qingyang.
Bien.
Jefe.
Esta es la lista proporcionada
por el maestro Wuxin de la Secta Miaoxu.
[Lista de discípulos varones
desaparecidos de la Secta Miaoxu]
Son discípulos desaparecidos
en los últimos diez años.
Pero todos son hombres.
¿No hay discípulas?
El maestro Wuxin dijo
que una discípula
llamada Kongyuzi
dejó la vida monástica
y se casó hace diez años.
Si no me equivoco,
ella es de la mansión Tang.
Exacto.
El esposo de Kongyuzi
es el mayordomo
de la mansión Tang, Qin Dayuan.
Durante años, Kongyuzi
vivió en el campo
y rara vez veía a Qin Dayuan.
Apenas llegó a Tianhuang.
Abandonaron el cuerpo
de la señora Qin en el bosque.
¿Qué estarán tratando de ocultar?
Jefe, encargada.
Llegó una noticia de la mansión Tang.
Qin Dayuan desapareció.
Hace tres días, Qin Dayuan
fue al Pabellón Lanyue
a rendir homenaje al joven Tang
y no ha regresado.
El mayordomo desapareció.
Es imposible que los
de la mansión Tang no lo sepan.
¿Por qué lo reportan ahora?
Antes de irse, ¿Qin Dayuan
dejó instrucciones deliberadas sobre esto?
¿Cómo lo supo, jefe?
Mandé a alguien a investigar
en la mansión Tang.
Qin Dayuan sí dijo
que si no regresaba en tres días,
al día siguiente a medianoche,
ellos deberían informar su desaparición
a la Oficina de Investigaciones.
Efectivamente tenía un plan.
Hay otra cosa.
Estos días,
en el Pabellón Lanyue, a medianoche,
se escuchan aullidos.
Es muy aterrador.
Dicen que
es el espíritu del señor Tang Wei
que aún no se ha ido.
Imposible.
Pero,
en teoría,
después de que el señor Tang murió,
el Pabellón Lanyue
debería estar vacío.
Entonces, ¿de dónde
salió este sonido?
[¿Qué tiene de malo una relación
armoniosa entre gobernante y súbdito?]
Como Qin Dayuan vino
al Pabellón Lanyue
a rendir homenaje a Tang Wei,
debió desaparecer en el séptimo piso
donde Tang Wei murió.
[Pabellón Lanyue]
[Mansión Tang]
[Segundo piso]
[Tercer piso]
Inspectora Escarcha.
Inspectora.
Ya revisamos la habitación de Qin Dayuan
y no hay pistas.
¿Dónde está la habitación de Tang Wei?
Inspectora.
Esa es la habitación de Tang Wei.
Además...
Antes de morir el señor Tang dijo que,
tras su muerte,
nadie,
incluido Qin Dayuan,
pudiera entrar
a limpiar su habitación.
Y también dijo que,
salvo que la Oficina de Investigaciones
viniera a arrestar a alguien,
nadie
pudiera entrar a su habitación.
Cuidado con las trampas.
Ya quería inspeccionar la mansión Tang.
Después de enterarme
de que Qin Dayuan desapareció,
vine a reunirme contigo.
¿Encontraste algo?
Todavía no.
Qin Dayuan,
sé que puedes escucharme.
Pusiste estas siete peceras
para que
yo descifrara el mecanismo
y para traerme hasta aquí, ¿no?
Entonces,
¿por qué te estás escondiendo?